我們要求上帝為我們暴露那些殺人，竊取和破壞的魔靈
聖靈之火！燃燒
喊，出來！
主日祈禱的第一時段，聖靈之火降臨
逮捕許多附體的邪靈，這個人是其中之一
奉耶穌基督之名！
在第二時段中，先知TB約書亞，增強了他的拯救力
帶有預言的啟示
讓我們來聽聽是否準確
我看到一個人在施法
被施法的器皿已經成為一個惡魔
就在你的屋裏
是的，先知
我的名字是 安東尼
我曾遇到困難，因此被魔法啟動了
這魔法造成的怪物每天晚上來拉哥斯找我
它現人形，叫著我的名字並和我說話
就像一個人一樣
它會告訴我它想要什麼東西，告訴我它的需要
我必須為它準備好，必須那樣做
他現在逃跑的原因是他害怕，魔鬼已經要傷害他了
他放棄了房子，並且在找人，看誰可以救他
惡魔在追他
這魔法已經變成一個人了
它現形給你看了是嗎？
是的，先生
親眼看到
上帝給我們他的力量，其中一個原因是要證明
我們代表上帝執行任務
奉耶穌基督大能之名！
出來！
奉耶穌基督之名，出來！
根據上週主日預言，安東尼先生獲得信息
先知給了他恩膏水(聖水)，指示他奉耶穌之名
去村里帶回施過魔法的陶土甕
這是先知上週日提到放置魔甕的地方
這是它在我村莊的位置
這是我存放魔甕的地方
這是先知要我噴在魔甕的恩膏水(聖水)
並且把它帶回拉哥斯
我命令你奉耶穌之名被摧毀
這是用來掩蓋它的黑布
奉耶穌之名，下令摧毀你
在與先知TB約書亞站在同一陣線
這就是魔甕及其他相關物件
這是獻祭品用的魔甕
我從來沒有來這裡做過獻祭等事
我曾派别人來做，因為它的法力非常強大
這是恩膏水
奉耶穌之名，我命令你被摧毀
看那個煙！
煙冒出來了！
看煙啊！
魔鬼出來了
魔靈出來了
這煙就是惡魔消失的現象
你看到一個陶土甕，但它其實是一個惡魔
讓我們繼續看
奉耶穌之名
耶穌啊！你看煙出來了，耶穌啊！
我很害怕，因為魔靈出來了
誒！ 上帝啊！
耶穌！
我的手被電到了！
奉耶穌之名，我命令你出去！
奉耶穌之名！
先知TB約書亞派我用恩膏水來消滅你
奉耶穌之名，下令摧毀你
我命令你所有的力量都被摧毀，奉耶穌之名！
奉耶穌之名！
你必須去拉哥斯，奉耶穌之名
如果不是上帝，我不可能帶的動它
它非常的強大
奉耶穌之名，這東西的每一股魔力都被摧毀
謝謝你，耶穌
安東尼 · 恩姆卡 帶著著陶甕到達SCOAN教會
他回來尋求最後的解脫
感謝上帝的恩典！謝謝你，耶穌！
觀看這個節目，讓人見證並且了解
真的有一個避難所，耶穌就是避難所
我的名字是安東尼，從阿南布拉州來
我就是上星期先知指出
在村里放著魔甕的那個人
是的，我就是
在我遇到困難的時候，我去找了一個巫師
巫師說，他會為我製作一個法器(魔甕)
準備好後，他讓我把魔甕送到村里的家中
並把它放置在那裡
我把魔甕放在村裏，而我回到了拉哥斯
但是魔甕的惡魔總是來拉哥斯見我
跟我要祭品，比如殺一隻狗或一隻雞，我就照做
這樣做了之後，我意識到這魔甕毀了我的家庭
我決定求拯救
有一天我正在看以馬利電視頻道
我看到先知TB約書亞為人解脫
然後我就決定來到這裡
我決定來這裡的當晚，惡魔就在午夜來找我
告訴我說，他專門殺人，問我知不知道他也可以殺我
我問他：“為什麼呢？我做了什麼？”
他沒有回答我就走了，這是上週我來這裡之前發生的事
上週週日，先知給我的說法
這就是我，魔甕也在現場
先知給了我恩膏水，叫我回去我的村莊
噴在甕子上，並把甕子帶來拉哥斯，之後我照做
在噴塗恩膏水的過程中，煙霧開始從甕子中出現
我很害怕，因為甕中的魔鬼法力非常強大
噴塗恩膏水之後，煙霧停止了
正當我要把魔甕放進包裡時，魔甕開始電我的手
我開始祈禱，並噴灑恩膏水在我的手上，
之後它停了下來
然後我才把甕子放入袋中，並把它帶回拉哥斯
先知，魔甕放在外面
最糟的重罪仍可以被原諒
你的罪是重是輕呢？
這是我們把犧牲的祭品放入的地方
魔甕原本是來保護我的
透過這魔甕，我被(魔鬼)啟發
拿恩膏水來
整箱一起，讓他隨便拿一個出來
好，我們需要加持並聖化他的雙手
先知說，拿恩膏水給他
把他跟這個惡魔甕子完全分離
你正在電視機上觀看著
這裏有一個新來的人，請過來
跟著她到外面去，給她恩膏水
讓她噴這個恩膏水在他的雙手上
讓我們看看會發生什麼事
我們今天的恩膏水將要噴在雙手上
因為這男人用他的雙手拿這個魔甕
這樣我們才能看到大能神力的展現
隨便挑一個出來
看著屏幕，這女士從紙箱中拿出一瓶恩膏水
打開它，把恩膏水瓶拆封
先知教她怎麼做
將告訴這個男人伸出雙手
並把恩膏水噴在這個男人的雙手
噴在雙手上，奉耶穌之名
得自由，奉耶穌之名！
得解脫(魔鬼)，奉耶穌之名！
對恩膏水的力量呈現的反應
看看這個人身上發生的事
他再也撐不住了，接著看他發生了什麼事
轉圈圈
我們看他身上發生的事情
他倒了下去
好，靠近他，噴他擺在地上的雙手
看著屏幕，再看看他發生了什麼事
恩膏水碰觸到他的手
你可以看到他的雙手顫抖
控制不住地顫抖
請呼喊耶穌之名，小姐
奉耶穌之名！
這就是解脫，注意看你的屏幕
感謝上帝，感謝主在今天為我們所做的一切
你都親眼看到了